651

cimi‘ Carbee se eonjunxit‚, omnesqve' copias'
in'iRom'anos duxit. v*His*obviemsiviizpetronasi

Theodorae fratei‚1.Tra0ensium duxi. · ’

· ,Ἰη 'piaelio ‘ad Samosata c'oinmissoj ”ex
qvo puer Michaelis ejusqve tutor Bardas aegre
elapsi sun't, summam Carbeas exieruit vir-
tutem, qvi non ‘modomuitosmiliium obscuros·-
dejecit, sed et haud pauciores· centum de· fliu-
stribus dueibiis a'tqve 'turmarumPr'ee'fe'ctis vivos,
cepit, :qvi deinde} numeratoff'redemptionis
pretio, dimissi sunt. vHuic⁴ narrationi Ce-
dressi (Ῑι 'cue-5414», qvam, partim pro-
priis *ejus verbie, partim compendio excitavi,
addenda sunt panea· de‘ illo 'ex Photie sunites
praecipue de ingenio et indole'eju'sgqvam sic.
describit: ”Vir ad subornandem plebem acue·
ius,‘ callidus ad ea occultandas¹ qvae efferre
par' non ereis et ad alia· persvaden'da qvam
qvae iri corde latebant, wilm-revera tenens
'fidem3 qvippe qvi'Arabum religionem· se‘ ad-
mirari simulare& (L;11„p, 134--η35,Ι Et post-'
hac: ”Qvum enim antee viciniis haberent*
(Pauliciani) Saracenos, eorum simul ritus et
suos ebseryabent; sed eeruin'r'ifiis theatrico

 

