mos illius 'sectae‘ conditorem Paulum et loun*
nemf, a Samosatis, Manichaeismi -qr'asi Metro-
poli, -lrunc in Armeniam praesertim minorem
propagasse, intermixtis forsan‘placitis Gno-
sticis, qvam amborum praeterea doctrinae mage
nam affinitatem habeant, tam ratione Dualismi
et originis-Mali, qvam ratione Docetismilris
superstructi. Qvod· contra, a Constantino
usque ad Sergium ·- qvorum opera secta 're-'
fecta. atqve stabilita, formula doctrinae ejus
statusque liturgicus accuratius circumscripta
fuere -libri Novi Testamenti, allegorice ct
mystice explicati gnosticisqve commentis in-
termixti, pro norma status ecclesiae interni
et externi‘valuernnt, hoc etiam intelligitur
ex promtstudine, qva Pauliciani, ut supra
vidimus, abdicarunt condemnaruutqve Mane-
tem ejusque antecessores, aeqve ac ex. discri‘*
mine qvod intercedit inter iHorum et Manetis
disciplinam (vid. Moshem. l. c. Saec.1X.P.11.

“ Ο. V. ᾗ V). Gibbonius quidem, qvi etiam ag-‘

noscit originem Paulicianorum Gnosticamj sta-
tuere ridetur (l. c. pag. 65). Evangelium et
epistolas Paulinus solum fuisse normam fidei
qvam sequuti sunt3 qvod forsan collegit er

verbis P. Siculi (l. c. p. 42) de Constantino:

 

