57

fuerint, · ut· odium in hos tantormagis-ferre-
sceret> Co‘nfirmatur qvoqve hoec opinio, 'si
respiciamus rerba supra allatoPhotii et P.
sicuti· de ratione, cnr Constantinus (specie
solnm et figmento, ut illi volunt) Manichaeo-
rum libros ablegarent, nempe dimin Mani-j
chaeos persecut103 qva re etiam fulcrum qvod-
dam suppeditari videtur conjecturae nuper al-
latae de placitis Manichoeo -Gnosticis,¹ qtfev
sola *a Paulo ¹et ioannc',> sectae conditoribus,
promulgata sunt.

ψ Id vero qvod plurimum contulit ed per-
tinacem et sangrinolentam persecutionem, qva
premebantur Paulinam, tuit, ni tollor, ob—
stinatio qva se opposuerunt illi Ecclesioe Cn-'
tholicae sic dicteeejusqte Hierarchiae‚ 'que
suurn imperinm absolutum, jam tnnc satis
firmatum, , imprimis Leone et Gregorio M.
Pontificibus, magis magisqve indies corro—
borare, ‚omnibns impedimentis qvoqve modo
sublatis, studuit. Henkius, sirecte viderim,
hanc primum rationem acerbi odii in Pauli-
cianos innuit (l. c. pag. 39), cni tamen addit

odium in cultum Iconn'm his insitum. qv'am-

qvam postea observat, eos qvoqve a Michaele
¹ Cnropedote et LeoneArmenio, qvi tomen huic

 

