18Α

ostendunt nihil certi ,definiri posse 11ο , 0114
none Pauliniauorum‚ ’ qvum ipse· ille ”testis
oculatus ambigat, an Epistola Jacobi ab iisne-

ceptu fuerit necne. Photius etiam, utsupra

vidimus, dubitanter-dehac re loquitur.¹ De

Constantino—Silvano refert: ”Decretum pouit,¹
nihil 'ipsis esse legendum praeter Evangelium
et Apostolum (l. c. p. II). Exinde apparet non
semper idem· statuisse omnes Paulinianos de
ὁμολογουμένοις et οἶντιλεγομένοος Ν. Τ. In hoc
solummodo unanimes fuerunt, ut Petri epi*
stolas omnino repudiarent, etiamsi de ge-
nuina origiue Imae hujus Apostoli epistotae
nunquam in prima Ecclesia dubitatum fuit.
Ratio, cur haec facerent, a Photio allata,
nempe dissensio inter Petrum et Paulum , uix
unica veluit3'aliom vere, forsan efficaciorem>
posthac afferemus.

De regimine, forma et institutis Ec-
clesiee inter Pauliciauos, qvae hebent Photius
etP Siculus ‚repe tiit qvoqve Cedrenus (lc c.
p 435):Conc11a sua ecclesiam catholicam
nominent in suis ud nos allegoriis iuter se
cuim a precibus ee proseuchas appellant.”
Eodem qvoqve in Occidentem secum transtu-

lisse Paulioionos, elucet ex lluretorio l. c.:

 

