39

naamam, ἄνωθεν μὲν τὲ
οοῖριο ονγαατενερικεῑν ἇυτδν
τερατολογέσιν, δι’ αὐτῆς Σὲ ὡς
δια οωλῆνος διεληλυθέναι, καὶ
ταύτην τὴν ἄσπιλον καὶ καθο-
ραν παρθένον μετα. τᾶν οα-
τήριον τόκον ἑτέρους ὗιὲς ἕνα ’
τὲ Ιαοῑρφ παιδοποιῆται. Ὡσαύ-
τως δὲ τὴν κοινωνίαν τὲ τι.
μὶου σώματος κατ’ αἵματος
ΧριςιῒἸ u? 322ss ἡμῶν μυρίαις
ἒλβρεοιΙ πλύνοντες, εἰτοδὲχὲ-
aflai φασι σῶμα κατ’ αἷμα,
τερατολογὲντες τα δεστοτιαῑι
ῥήματα, εἶκαὶ φατι μεταδι-
δόντα τοῖς Ατοςάλοις εἰτεῖν·
λάβετε, φάγετε, κατ’ τίετε·
ἀλλ’ ἐν ε”ιρτον τοὲιὲν ἦ οἶνον
προσφέροντα. Καὶ τδν ζωο-
οιοιόν δὲ ςανρᾶν δυσφαμὲντές
φασιν ἐαυτὸν προσκυνεῖν καὶ
ἆτοδὲχεοθαι, ςανρᾶν οἱ τλα-
,νοι καὶ γόητες ἇυτόν ἇνα-
πλάττοντες τὸν Χριςόν. Κατι
γαρ ἇυτᾷς, φασιν, εἰς ςανρὲ
σχιρμα τοῖς χεῖρας ἐξήπλίοοε. ρ
Tau τἰλαῧοῖς δὲ ξονρδν, οἵτε
δί] ξύλον, φατι, κατ’ κακεῑργαν
ὄργανον, κατ’ ὑτᾶ &pau κεί· >
Ρι-Ψθνν ἕ δεῖ τροτιιυνεὶν καὶ ·

domham

ἄλλα κατ’ ἄλλος περὶ τέτο τεί-
&ew οἴεσθαι λέγοντες, τ”τι οάα

ἦν ἇρτοςααῖ οἶνος, ἐν ‘o‘ Κό-

ριος ἐδίδε τοῖς μαθηταῖς Zau·

τὲ ἐπὶ τέ δείπνο· ἓιλλοῖ συμ-
βολικῶς ταὶ ρἰξρνατα αὑτέ ἐτυ-
τοῖς ewa, ’ὥς ἄρτον καὶ

οἶνον.

ὃ..

Τέταρτον· το τὸν τύπον
καὶ τὴν ἐνέργειαν καὶ δύ-
ρεαριιν τε· τιμία καὶ ζωοποιεῖ
ςανρέ μὴ ἶετοδέχεοὲαι, ἆλ-
λῖι μυρίαις ὕβρεσι περιβαλ-
λειν, ἦν καὶ οἱ δαίμονες ἐν
ἀέρι κατ’ μόνον χαραττομεῗ-
ναν βλέποντες τρόμῳ Sparte-¹
τειύεοι, σὺν τῷ ἇρχνγῷ ἇν-

ταν τῷ διαβόλῳ.

 

